1. Создать массив с фруктами которые ты помнишь, и вывести на экран список фруктов которые ты вспомнишь
2. Создать массив, в котором будут два вложенных массива, в первом из них будут фрукты, во втором будут ягоды. (Вывести на экран, часть из первого вложенного массива, и часть со второго)
К примеру я люблю такие фрукты:1,2,3,,,,, и такие ягоды: 1,2,3,,,
3. Создать массив с индексами, в котором будут указано не менее 10 фруктов, индексы которых будут на английском, значения на русском.
4. Создать массив который будет содержать информацию о машинах к примеру это будет массив $cars индексами этого массива должны быть марки автомобилей, в качестве значения будет массив с информацией о машине(С указанием индексов)
пример: $cars['audi'] = ['color'=>'red'.....]; З
Затем вывести на экран хотя-бы две машины. Пример: Машина: Ауди, кол-во дверей 4Б цвет - красный
5. Изменить информацию о последней машине в массиве $cars


Внимание: Ты всегда можешь посмотреть l4/l1.php чтобы что-то вспомнить. Либо перейти по ссылке http://php.net/manual/ru/language.types.array.php, или спросить у меня.