1. Выучить наизусть все способы создания массивов, как правильно пишутся ифы, и так далее. Всё что мы прошли. Чтоб если я попросил тебя сделать массив, ты не ошибался. Или если попрошу сделать if чтоб ты не путался.
2. Сделать несколько файлов, в которых будет по несколько массивов, с переменным количеством елментов в них(во всех по разному), а затем выводить их на экран при помощи цикла for
пример: $arr = [1,2,32,321,3,12,3];
for(что-то ; что-то ;что-то)
{
 и так далее
}
3. Сделать несколько файлов, в которых будут массивы с строковами индексами, а так же и смешанные где будут строковые или цифровые индексы, а затем выводить их на экран при помощи цикла foreach

