1. Поиграй в доту // todo
2. Поиграй в пвбг // todo
3. Написать конструкцию switch-case для героев из доты 2. В аргументе switch($hero) будет строка с именем героя. Нам нужно будет вывести информацию о позиции этого героя
пример кода
$hero = Sven

switch ($hero)
{
    case 'Sven':0
        echo "Carry";
    break;
}


4. Написать функцию, которая будет выводить на экран время суток

5. Написать функцию, которая будет выводить на экран время года

6. Написать функцию, аргументом которой будет строка с именем героя.
В теле фукнкции у нас будут либо if либо switch-case конструкции для вывода на экран номера позиции героя (список героев при проверке ДЗ буду брать из тех что ты будешь использовать).
Так же должно быть условие что если я введу не существуюего героя, чтоб мне вывело сообщение о том, что габен пока не ввёл этого героя в игру.

7. Написать несколько if-конструкций, как пример для входа на сайта(проверка логина и пароля) во всех вариациях что ты придумаешь. (Отрицание, операторы AND / OR и так далее, всё что придумаешь)

8. Написать функцию, аргументами которой, нужно будет ввести, имя, фамилию, и число даты рождения. Потом при помощи функции date( http://php.net/manual/ru/function.date.php) вывести на экран привествие по типу:
Привет, меня зовут (имя), я родился (время года), мне (лет)