Каждый класс делаем в отдельном файле

1. Создать класс птицы, и придумать несколько свойств(сколько посчитаешь нужным), а затем создать несколько объектов(птиц) из этого класса
2. Создать класс машины, и придумать несколько свойств(сколько посчитаешь нужным), а затем создать несколько объектов(машин) из этого класса
3. Создать класс оружия, и придумать несколько свойств(сколько посчитаешь нужным), а затем создать несколько объектов(оружия) из этого класса
4. Создать класс город, и придумать несколько свойств(сколько посчитаешь нужным), а затем создать несколько объектов(городов) из этого класса
5. Создать класс рыб, и придумать несколько свойств(сколько посчитаешь нужным), а затем создать несколько объектов(рыб) из этого класса
6. Создать класс компьютер, и придумать несколько свойств(сколько посчитаешь нужным), а затем создать несколько объектов(компьютеров) из этого класса
7. Придумать для каждого из шести созданных классов, какие-то  методы, которые что-то будут делать. Что конкретно они будут делать, на твоё усмотрение