У каждого объекта, есть какие-то свойства, которые его определяют. Это могут быть такие вещи как - цвет, высота, вес, и так далее
Так же у каждого объекта есть методы, так сказать то - что объект может делать, эти методы по сути являются простыми функциями, которые объявлены(созданы) в классе

Для того чтоб получить доступ, к свойству(переменной) объекта, мы должны создать этот объект а затем при помощи такой конструкции получить доступ: $object->variable
 работа со свойствами объектов, точно такая же как и с обычными переменными . Точно такой же синтаксис для работы с методами(функциями) объекта.

Для того чтоб получить доступ к переменной или функции внутри класса, мы должны использовать универсальную переменную $this


 Для создания объекта из класса, мы используем такую конструкцию - $variable = new ClassName();