1.  Написать функции с выводом на экран какого-то текста
2.  Написать функции с выводом на экран какого-то текста, который мы сконкатенируем с строками полученными из аргументов функциии
3.  Написать функцию, которая будет принимать три аргумента, такие как ЗП, количество рабочих дней в месяце, количество рабочих часов в дне. 
Функция должна будет вернуть в результате получаемую сумму за час.
4. Написать функцию, которая будет принимать в качестве аргументов функции, такие поля как - Ф.И.О., адрес, и хобби. 
Затем все это вывести на экран, сконкатенировав все это в переменную, а затем при помощи функции echo вывести содержимое переменной на экран.
5. Написать резюме, о том что по твоему ты уже выучил. 
P.S.
Каждое задание должно быть выполнено в отдельном файле.