1. Создать какой-то класс наподобии класса Clock из урока l8
1.1 Придумать ему логику
1.2 Придумать поведение(методы и все такое)
1.3 Создать из класса объект, и повызвать его методы, чтоб была видна работа логики класса

2. Либо скопировать то что сделал, либо написать новое, но сделать так чтоб класс, и место где он будет создаваться были в разных файлах.
Связывать файлы при помощи директивы include или include_once или require, require_once

3. Создать какой-то класс, совсем простой с парой свойств и одним или двумя методами, а затем создать ещё несколько классов, которые будут наследоваться от первого при помощи ключевого слова extends.
3.1 Раскидать эти классы по отдельным файлам, создав для них к примеру папку - classes
3.1 Создать из унаследованных классов несколько объектов.
3.2 Повызывать у этих объектов какие-то методы, которые будут расширени в дочерних классах или которые объявленны в родительском классе